Каждый игрок управляет кораблем, который находится в середине нижнего
края экрана. Игрок перемещает корабль вправо и влево клавишами управления курсором; клавиша «пробел» используется для стрельбы. В начале игры
флот пришельцев находится в верхней части экрана и постепенно опускается
вниз, также смещаясь в сторону. Игрок выстрелами уничтожает пришельцев.
Если ему удается сбить всех пришельцев, появляется новый флот, который
движется быстрее предыдущего. Если пришелец сталкивается с кораблем
игрока или доходит до нижнего края экрана, игрок теряет корабль. Если
игрок теряет все три корабля, игра заканчивается

В первой фазе разработки мы создадим корабль, который может двигаться вправо
и влево. Корабль должен стрелять из пушки, когда игрок нажимает клавишу «пробел». Когда это поведение будет реализовано, мы можем заняться пришельцами
и доработкой игрового процесса